**Aviso: Todos os ingredientes e o modo de preparo apresentados abaixo são apenas exemplos para este desafio. Sinta-se à vontade para usar a sua própria receita secreta! Note que esta é uma versão incompleta, com ingredientes e passos faltando, que você deverá adicionar nas etapas seguintes do desafio.**

Ingredientes (Exemplo Inicial):
2 xícaras de farinha de trigo
1 xícara de açúcar
3 ovos
... (outros ingredientes serão adicionados)

Modo de Preparo (Exemplo Inicial):
1. Misture a farinha e o açúcar em uma tigela.
... (outros passos serão adicionados)
